1.Se describan las acciones de cada bloque de instrucciones.
-La conexión 2 no puede actualizar. 
-Por que el proceso de la conexión 1 no se ha commiteadodespues de hacer comité.
-La conexión 2 muestra el resultado Cuando se cambia a repeatable read.
-La conexión 2 se queda esperando que termine la conexión 1.
-Al ejecutar la conexión 2 se queda esperando para ejecutarse.
-Luego la conexión 1 hace commit  y la conexión 2 muestra el resultado.

2.¿Qué sucede si se reemplaza el nivel de aislamiento a 'REPEATABLE READ'en ambas conexiones?
-La conexión 1 se ejecuta normal
-la 2 se queda esperando
-la conexión uno actualiza. 
-la 2 sigue esperando. 
-la conexión 1 hace commit.
-la conexión 2 se ejecuta tomando en cuanta los valores modificados. 

3.¿Qué sucede si se reemplaza el nivel de aislamiento a 'REPEATABLE READ' en la conexión 2?.
Al cambiar a "repeatable read", la conexión 2  se queda esperando que 
finalice la 1 para poder ejecutarse.

3.1¿Qué sucede si se reemplaza el nivel de aislamiento a 'READ COMMITTED' en la conexion 2?.
Al cambiar a "read commited", la conexion 2 se queda esperando, finalice la 1 para 
poder ejecutarse, y los valores quedan igual que al comienzo. 

3.3¿Qué sucede si se reemplaza el nivel de aislamiento a 'SERIALIZABLE' en la conexión 2?.
Igual que los 2 anteriores al cambiar a "serializable".

4.¿Cómo se comporta el sistema?

1) Primero se ejecuta la conexión 1 sin problemas mostrando 2 resultados.
2) la conexión 2 también se ejecuta sin problemas y actualiza los resultados
3) Luego la conexión 1 muestra los datos actualizados.
4) Dando un solo resultado.

4.1 ¿Qué sucede si se reemplaza el nivel de aislamiento a 'REPEATABLE READ' en la conexión 1?

Al actualizar y modificar datos como se hace commits, justo después de las modificaciones 
y antes que se ejecute la otra conexión, las conexiones funcionan normal aun cuando se cambian,
el aislamiento de la primera conexión a 'REPEATABLE READ'. 


5.¿Cómo se comporta el sistema?
Al actualizar y modificar datos, como se hace commits antes de modificaciones,
las conexiones funcionan sin problemas
